 Ну я, ну я говорю, меня сейчас тут чуть не убили.
 Ой, да, прибеднялись.
 Это пиздец.
 Это у нас оказывается фарш, тух в холодильнике.
 Даша открыла, блядь, ровно в тот момент, когда я сел вот, ну, поработать.
 Я говорю, блядь, спасибо, спасибо, любимая, нахуй, меня с тухлым фаршем тут, ну.
 Это взбодрил.
 Это чтоб тебе жизнь сладкой не казалась, а то со мной она всегда сладкая.
 У нас нечего есть, если не думал, мы тогда кричим.
 Марин, я поддержу, можно я тогда на громкую связь это поставлю, ты прокричишь это?
 Сам скажу, я не буду.
 Да меня загрызут с потрохами за такое, ты че?
 Скажут, ну ищи себе, кто будет готовить, блядь, борщи хуярить.
 Да когда чем покупать, тогда?
 Че покупать?
 Парш.
 Ну там, короче, что-то готовили, какие-то остатки были, остатки остались.
 Нихуя себе, я тебе на работу там пекла блины, делала, стояла 4 часа.
 Это с того момента?
 Это с масляницы фарш лежит в холодильнике?
 Ты вообще охуела, это пиздец.
 Это дурак, нет, я его достала недавно из морозилки, я часть приготовила, а часть нет.
 Не, ну запах там, блядь, как будто бы...
 Да там, блядь, фарш уже в паштет, мне кажется, превратился.
 В паштет?
 Да.
 Говорят, фарш нельзя провернуть обратно, а он там перевернулся, блядь, мне кажется.
 Так, ну ладно, давайте к нашим баранам, все.
 Сейчас, я как раз настраивал.
 Так, Марина, Марина, Марина, где наша ссылочка на сайт, на гитхабе?
 Да.
 Мы тут Гиннес купили, так что, Марин, твое здоровье.
 Уже купили?
 Гиннес.
 Я не отвлекаю, пойду, пока подключила.
 О, ушла, блядь, как, слава богу, блядь.
 Ушла наконец-то.
 Вот ты жопа.
 Так, где у нас Марина, твой сайт, ёб твою мать.
 Так, ну я понял, капсульный ремонт делаем, добавляем.
 Сейчас подумаем, как в лайфе.
 Так, сейчас я только ссылку найду.
 Ёбанная игрота, вот она.
 Марсайт В2.
 Ой, мне сейчас это, ссылку-то переправлющили на...
 А я отправил, ой.
 Ой, ну с краской я доволен моим выбором.
 Сейчас, мне надо его перезапустить.
 Этот сайт.
 Что-то там сломалось.
 404, значит, он тянул.
 Репо публичный.
 А, я его распубличивал.
 Короче, я разработчиком Клод Кода писал.
 У них была первоапрельская шутка.
 Они сделали, типа, тамагочи чувачка, который вот в этом интерфейсе Клод Кода.
 И я начал писать, а давайте так, а давайте сяк, а давайте там вот так.
 И они тебя заблокировали, да?
 Нет, нет, мне ответили разработчики, типа, бля, крутая идея, но это первоапрельская шутка, мы ее не будем дальше развивать.
 Там комьюнити подхватила эту тему, и мы развивали проект, типа, знаешь, такой тамагочи, который следит за тем, что делает вот эта хуйня, тебе подсказывает.
 Ну, как такой живой аватар, который не просто вот строка кода бежит, вот это все пишется, там надо подключать, а просто, типа, как, я не знаю, питомец в этом черном окошечке, которое всегда свободно.
 Так, должно заработать.
 Перезагружаем.
 О, заработало.
 И цвета такие приятные, я смотрю, синий такой охуенный, да, конечно, не хуйней я занимался, мне нравится.
 Сейчас добавим тебе фотографии, ну, я бы, на самом деле, надо сходить в студию, Марина, один раз отфоткаться, вот прям охуенно, потому что я, а, я же тебе не показывал эту, делал эту себе ассистентку.
 Ну, я вообще делал ботов, типа, которые девушки флиртят с парнями, там, в зависимости от подписки, просто фоточки присылают, побольше подписка в белье, еще побольше они голые, там, что хочешь делают.
 Ты общаешься, и они должны психологически тебя подсаживать на иглу, ну, то есть, типа, там, что-то спрашивать, тебя узнавать, вовлекать, вот это вот.
 Ну, короче, вот тестировал, даже получилось что-то.
 Прикольно, надо будет разбивать, потому что этих дрочеров, которым нужно общение с женщинами, их, ну, бесконечное количество, это монетизация, там, бешеная.
 И сервисов таких крутых нет.
 Ну, если хочешь, я тебе могу показать, вот, итерация с голыми тетями, где они голые, но у них ноги шиворот на выворок, люди, кузнечики они.
 Вначале...
 В начале они галлюцинировали, потом лучше и лучше.
 Ну, потому что я же не знал модели, не знал, что да как, я методом проб и ошибок, перебором поисков лучших решений и анализ конкурентов, вот, пришел к тому, что уже получше стало и поприятнее.
 Сейчас я...
 Так, Лана, Лана, Лана.
 Лана Елисеева у меня теперь есть помощница.
 Почему Лана?
 Ну, потому что имя одно из самых популярных и вызывающих доверия.
 Типа, корот.
 Да, шлюха, Анжела.
 Ну, Ergon Lab, это вот Ergon Lab, и будет, по сути, агент, который мне будет искать лидов, у меня же есть механизм, да, типа, на всяких кворке, фриланс-площадках.
 Она сама будет искать, сама от моего имени писать, типа, как моя помощница.
 Видно профиль?
 Видно, я уже вам помахала лид.
 А, давай сейчас зайду туда, посмотрю, что там.
 Она сейчас не работает, я ее не запускал, но если хочешь, запущу.
 Я просто планировал, когда я уже, наверное, до ИП добью эту всю историю, прям полноценную ИП-шку, потому что мне предлагали уже работать с ИП, вот, а у меня, блядь, самозанятые только начали.
 Соответственно, ИП добью, сделают агент от ИП, вот этот вот сайт, ИП-шку, все это в одну экосистему, и все можно продавать.
 Просто я думаю, как это упаковать все, что связано с ИИ-ботами, да, отдельно это финансовые консультации.
 У меня, как бы, есть регалии в бизнесе, в экономике и в инновациях, и в ИИ, а вот как это лаконично упаковать все вместе, я пока не придумал, вот, чтобы это в каком-то едином контуре.
 А делать 11 разных сайтов под разные сдачи, можно, ну, блядь, это все контролировать, помощник нужен.
 Ладно, да это классно, но мне настраивать лень.
 Ну да, соглашусь.
 Так, давай, короче, по сайту.
 По сайту, полетели по сайту.
 Давай начнем с самого начала, прям по первой странице.
 Смотри, на первой странице, то есть, вот, арк, ну, вот здесь, в принципе, мне нравится и дисконстракшн, на самом деле, ну, то есть, вот, а потом...
 Ну, в таком формате лого и просто написано арк.
 А может быть делать А и просто РК, а то у нас А и арк, или так оставляем?
 Нет, оставляем так, то есть есть логикип, а есть название.
 Хорошо.
 На русском арк, или на английском оставляем арк?
 Вот так оставляем.
 Все, договор.
 Смотри, дальше у нас, подожди, я буду вести, а ты будешь комментировать все свои мысли, говори, вот прям, что нравится, что не нравится.
 Дальше шапка.
 Шапка у нас, я хочу тебе сделать многостраничник, да, не лендинг, как сейчас, лендоз.
 То есть, у нас есть главная страница, и главная страница, и представь, от нее нити идут, да, на другие страницы, и на других страницах у тебя уже больше информации.
 Сейчас у нас главная страница, видишь, шапка о нас, услуги, процесс, преимущества, портфолио, отзывы.
 Да.
 И мы скачем, и мы скачем по проекту, по листу.
 Я думаю, мы делаем главную страницу.
 От главной страницы мы описываем все в основном, типа, кто ты такая, чем занимаешься, почему нужно обращаться к тебе, вот в таком формате, или что ты любишь, но это подстроим.
 Потом мы отдельно уже описываем виды услуг на отдельной странице, типа, капсульный ремонт, промышленные, там, либо разделить промышленные, коммерческие, или такое, кастомные, индивидуальные.
 Вот ты как это больше видишь?
 Я вижу частные и коммерческие.
 То есть, у нас есть просто услуги, а услуги делятся на коммерческий блок и на частный блок.
 Супер, супер.
 Ну, преимущества у нас сейчас, что у нас по преимуществам?
 Мы, ты готова, надо тебе, Марин, расписать это все будет.
 Мы сделаем красиво, добавим фотографии, как-нибудь это упакуем, но нужно, чтобы ты личный контроль собственника, да, сквозной контроль качества.
 Да, я думаю, надо описать, как что ты выступаешь, как не просто мультипрораб, а как, ну, я не знаю, как человек, который и с точки зрения дизайна, и с точки зрения заказчика, и с точки зрения исполнителя все понимает.
 Вот как-то я это так вижу.
 Короче, прописает приимущества.
 Да, ну, ты посмотри, что есть, можно с тобой будет потом посидеть отдельный бриф, то есть я возьму, буду записывать наш разговорный диалог, и Иишка будет с нами как третий лишний.
 Ой, не лишний.
 Короче, будет тройничок.
 Просто нужно либо в телеграме сделать это, то есть я его запущу в тележку.
 О, давай-ка Лану запустим, да.
 Я, короче, Лану запущу под эту задачу, сделаю диалог на троих, и там будет ты, я и Лана, и мы будем втроем развлекаться.
 Давай.
 Так, сейчас я запишу.
 Так, хорошо, с Ланой я это после разговора тогда настрою.
 Можно будет либо сегодня попозже, через два часика, да, уже прям я подготовлюсь, и мы...
 Ты же целый день сегодня моя, поэтому надо тебя и в бровь, и в гриву.
 Так, отзывы мы найдем, отзывы я тебе сделаю, отзывы Кун-Кун тебе сделает, надо еще, ты сказала, хочешь лайв-формат,
 хочешь отобразить на сайте вот всякие этапы, да, какой-нибудь этап подготовки, этап демонтажа, этап покраски.
 Ты знаешь, ты знаешь, это будет не то, что там этап подготовки, этап демонтажа, это какие-то моменты, моменты...
 Вау-моменты.
 Ну, красивые моменты.
 Ну, как с покраской вчера, это реально вот, ну, блядь, я сшел...
 Да, одновременно, да, я прям вчера, да, зависла, и сама твои истории пересматривала все.
 Ну, не, реально, я, потому что ты вроде ничем-ничем не занимаешься, это 95% работы,
 такая финалочка, которая, вау, бля, охуеть, она, да, конечно, сочности дает.
 Ну, да, вот такие какие-то...
 Лепнина, кстати.
 Вот такие вот штуки, на которые можно залитнуть, ну, теймлапс, лепнины, как не устанавливали, кстати.
 Ну, только куда их запихать? Вот отдельное как-то вот...
 Да просто процесс, коммерческий ремонт, где частный ремонт, просто отдельно капсулку выделить, отдельно прям, ну, фундаментальный...
 Да, да, вот процессы запихать, и вот как раз это моменты, и вот туда позабудить.
 Хорошо. Ну, я, да, типа вот как раз процесс, и там вот некоторые моменты, и условно можно сделать,
 если прям ты захочешь, и соберешь контент, отдельно еще третий уровень страницы,
 то есть, типа, посмотреть все процессы, да, там, интересно, чтобы человек мог зайти и позалипать.
 Но это ты должна будешь...
 Давай пока потом.
 Нет, я к тому, что я сейчас на диктофон наш разговор записываю,
 я потом его расшифрую, разобью на блоке, чтобы, ну, мы не просто попиздели, а чтобы это сохранилось.
 Вот, просто вот это... Давай дальше, хорошо, давай.
 Отзывы сделаем, портфолио тебе добавим.
 Фотки ты мне прислал, я сейчас начну заполнять.
 Теперь давай по сайту, по тому, как он скроллится, тебе нравится?
 Скроллится, мне нравится, мне нравятся переходы цвета.
 Единственное, что я бы, наверное, первую страницу как-то не такую вот желтую сделала.
 Можно как-то ее поменять сильно?
 Хоть цвета единорога.
 Сделаем не такой теплой, похолоднее, да?
 Похолоднее, да.
 Вот именно как бы заглавную.
 И нужно будет на эту заглавную поместить какое-то полупрозрачное фото на задний фото.
 Да?
 Да.
 Красивое.
 Ну, ты с лепниной, открой сайт.
 Вот это примерно я тебе сейчас покажу.
 Давай, покажи.
 Ссылки, ссылки, ссылки.
 Ну, как у Дэниел, что было, понимаешь?
 Да я понял, что тебе нравится этот мужик.
 Делает он классно.
 Мне не мужик нравится, а мне то, что он делает.
 Да ладно, ну давай, ну честно.
 И как человек, и как мужчина, и как архитектор.
 Ну, он симпатичный, да.
 Ну, все.
 Вот, открывай, смотри.
 Даш.
 Да, вот такое должно быть полупрозрачное, да, вот, чтобы на заднем фото было.
 Мне нравится, да.
 Все, подождим.
 И можно даже чуть потемнее.
 Вот, вот.
 Я к тому, что направление есть.
 Вот пример, я просто для него уже делал, у него попроще будет сайт.
 Да.
 Вот.
 В таком формате тебя устроит.
 А можно мне тоже написать в Telegram ссылку?
 Так у тебя есть.
 Сделаем.
 Скажи, что хочешь.
 Пришли скриншот в личку, я тебе сделаю один в один.
 Вот наши услуги, вот наши услуги, да, вот можно мне тоже обсудить проект написать?
 Не наши услуги, а обсудить проект.
 А, на главной странице кнопка обсудить проект, и чтобы оно перебрасывало на отдельную страницу, и там было оконтакты и прочая хуйня.
 Да, то есть, например, вот, и получить консультацию, ну, я даже не знаю, получить консультацию это окей на сайте, а тут уже идет в Telegram.
 Вот эта ссылка активная, да, то есть, получается.
 Да, да, да, ну, тут так и работает, ты нажимаешь, и на него сразу кидается.
 Ну, ты можешь нажать.
 Только, да, обсудить проект и получить консультацию.
 Ну, это одно и то же, это масло масляное.
 Тогда просто давай обсудить проект, потому что услуги у нас в шапке есть.
 Просто, понимаешь, кнопка написать в Telegram, она сразу же кидает.
 Вот, если ты нажмешь написать в Telegram, она сразу же тебя в телегу кидает к нему, это, типа, быстрое касание.
 А ты, Коля, смотри, у нас, давай наши услуги уберем, а получить консультацию, обсудить проект только будет.
 Будет, короче, обсудить проект, одна кнопка.
 А я бы сделал, типа, обсудить проект, да, и просто, еще раз, постарайся понять логику.
 Вот там, на Лепнине, у тебя получить консультацию, ну, обсудить проект и получить консультацию одно и то же.
 Ну, мы сделаем обсудить проект, если тебе так больше нравится.
 Но обсудить проект, он тебе кидает на общий контакт, типа, оставить заявку, там, телефон, Telegram, в общем, инфа, да, еще и канал Telegram, видишь, у него там фоторабота дополнительно.
 Ладно, тогда будет не получить консультацию, обзови это, обсудить проект.
 То есть, обсудить проект, он кидает меня, свяжитесь с нами, и там уже есть Telegram.
 Я бы, Telegram бы, понимать, что тут очень важна, это уже маркетинг пошел, конверсия, воронка, да, когда человек, ему удобно тыкнуть, написать в Telegram, он сразу же переходит и пишет, привет.
 А чтобы обсудить проект, это, блядь, надо заполнить имя, заполнить телефон.
 И эта воронка, она отсеет, ну, типа, процентов 40 заинтересованных, просто тупо на человеческой лене.
 Поэтому я бы сделал бы ровно так же, обсудить проект и написать в Telegram.
 Просто кнопка написать в Telegram, она моментально тебя туда перебивает.
 А если еще сделать хуйню через бота, на потом, да, то тебя даже если он просто нажал на кнопку написать в Telegram, у тебя сохранится контакт, чтобы кто-то, какая-то мразь, интересовалась тем контактом.
 Ну, так вот, я тебе о чем и говорю, вот, чтобы вместо нашей услуги, которая у нас есть в шапке, было обсудить проект и сразу написать в Telegram.
 Все.
 Можно так?
 Да.
 Ну, как у лепнинищика, один в один.
 Как у лепнини, да, мне нравится.
 Как у лепнини, все быстро, без вот этих экивоков, Миша.
 Ну, понятно, 10 плюс лет опыта, она пишет, более 10 лет опыта, да, там, 6 этапов контроля, если нажимать на эту кнопочку, надо будет, ну, доработать.
 12 месяцев гарантии.
 Да.
 Нормально, все, хорошо.
 Да, пусть остается, да, на это никто не смотрит, на самом деле.
 Так, услуги, процент.
 Да, так.
 Почему ремонт превращается в стресс?
 Это где?
 Это где?
 Это где?
 Это где?
 Ну, это уже короче.
 А, это второй лист, вторая страница пошла.
 Ну, да.
 Я не очень нравится управление ремонтом, публичным контролем собственника.
 Ну, то есть, это как бы...
 Хотя, с другой стороны, инфобизнесмены так и работают.
 Твоя задача окружить человека атмосферой доверия, чтобы он понимал, бля,
 я не просто как лох ебаный ничего не буду понимать,
 я еще и участвовать буду, я же крутой, я же важный, я же, ну, типа, дохуя бумажный.
 И человек, у него вот эта видимость, она заставляет его доверять тебе.
 И сама понимаешь, вовлеченность, когда ты вовлечен, тебе и самому интереснее,
 ты ценишь это больше, ну, как мне кажется.
 Нет?
 Хорошо, да, хорошо.
 Потом второе, значит, мы исходим из Голи.
 То есть, у нас получается, как бы, продающий сайт, не просто сайт-визитка, а продающий, да?
 Ну, два в одном, помимо визитки, что у тебя, у тебя же есть портфолио твое, да, или о нас.
 Ну, блин, либо смотри, либо мы позиционируем просто как бренд,
 ARC Construction и дополнительно страничку о тебе,
 либо мешаем, что ты больше, вот здесь больше твоей личности на этом сайте сейчас.
 Именно поэтому Марина Филатова создала ARC.
 Видишь, идет история.
 Дальше о компании.
 Понимаешь, идет о компании, и первое, Марина Филатова, руководитель ARC Construction.
 И дальше о тебе идет информация.
 То есть, мы либо скачем от бренда, плюс есть ты,
 либо мы скачем бренд плюс ты, это 50 на 50, вот как сейчас,
 либо полностью ты, но полностью ты мы отмели в самом начале.
 То есть, либо 50 на 50, либо мы больше упор делаем на ARC Construction.
 Поэтому подумай.
 Вот мне не нравится, мне очень нравится,
 именно поэтому я создала ARC Construction компанию.
 А что именно тебе не нравится?
 Что такое, описательный стиль, как будто бы ты в диалоге с читателем,
 или тебе хочется более корпоративно, или более нейтрально?
 Более, наверное, более нейтрально.
 Не именно поэтому, а вот, допустим, мы решаем эти проблемы,
 потом уже идет о нас, а как о компании.
 Короче, ты хочешь более корпоративный подход.
 То есть, с нами ваших болей не случится, вот так.
 То есть, ты хочешь более корпоративный подход,
 что как будто бы ты читаешь от лица компании,
 и дополнительно есть вкладочка о тебе,
 и рассказывается о тебе, как о курдой.
 Да, именно вот в этом блоке, который идет именно поэтому Филатова создала,
 вот именно корпоративный, а дальше уже обо мне,
 кто вообще, почему, откуда взялся личный собственник.
 Ну, то есть, чтобы логика такая была.
 Еще раз, логика, то есть, просто отталкивается не именно Марина,
 не именно поэтому Марина Филатова создала арк,
 а именно, типа, арк-констракшн,
 типа,
 ну, да, да, да, типа, вот эти боли не через Марину Филатову,
 а через арк-констракшн.
 Да, да.
 Все.
 Хорошо, с этим перепишем.
 Ну, о компании тогда пишем арк,
 и отдельно вкладочка...
 Не, ну, надо твою фотографию использовать.
 Я тебе, кстати, вот сейчас, смотри.
 Это все остается.
 Не, Марин, Марин, вот у меня сейчас, знаешь, что в голову?
 Смотри, я знаю, вот есть какая-то крутая консалтинговая,
 там, тетка такая симпатичная,
 сейчас, такая хорошая женщина.
 Вот, позиционирование бренда, посмотри.
 Вот, открой, посмотри.
 Другая сфера, но по концепции я сейчас общаюсь,
 мне кажется, вот это...
 Что-то у меня сейчас, знаешь, в голове лампочка загорелась,
 думаю, блядь, ну, похоже же по концепции, на самом деле.
 Миша-то разная, но концепция.
 Я записанное обучение от корпоратива.
 О, это компания, они мне записали к этой тетке.
 Так что я буду обучаться в ней.
 Я просто увидел, она так...
 В общем, ты понял, да, что я хочу?
 Да, да, понял.
 Потом, значит, о компании идем.
 Так, тут, в принципе, фиксированные сроки, это, да,
 ну, все с тобой есть.
 Так, прозрачные сметы, личный контроль.
 Да, все остальное.
 О компании окей.
 О, водители, бла-бла-бла, да-бла-бла-бла.
 Окей.
 Ну, вот я не знаю, может образование убрать?
 Нет.
 В ШЕ, вот когда ты читаешь, там уже есть В ШЕ,
 просто можно убрать повышение квалификации,
 потому что оно занижает В ШЕ.
 А сам факт, что у тебя есть плашка В ШЕ,
 В ШЕ гражданское промышленное строительство,
 это уже, блядь, звучит, что, ну, ебать,
 я тут с каким-то важным гусем общаюсь.
 Тут, ну, нафиг, не...
 Ну, убери повышение квалификации.
 Ну, уберу повышение квалификации, да,
 мне тоже это смутило.
 А, извините, когда В ШЕ звучит в портфолио,
 это сразу цену тебе добавляют.
 У тебя есть сайт-то такой, у тебя синий-золотистый,
 плюс В ШЕ, то есть ты, блядь, ну, не пальцем деланная.
 Смотри, теперь, значит, по поводу,
 так, это фотографии у нас будут,
 эти квадраты вида ремонта.
 А, услуги?
 Вот, вида ремонта,
 наверное, под полный спектр ремонтных работ
 надо поместить.
 Это что еще раз?
 Под что?
 Под что?
 Подожди, я сейчас на странице, вот,
 услуги, вида ремонта,
 полный спектр, вот, текст.
 Раз, два, три.
 Да, ну, и надо полный спектр выражения
 подместить под услуги,
 а потом уже, как бы, вида ремонта,
 можно даже...
 А, ну, я понял, просто текст,
 и ты хочешь, чтобы виды ремонта
 шести карточкам знаменовало,
 как заголовок для шести карточек.
 Да, да, да, да, да, да.
 Ок.
 Ну, косметики...
 Даш, пиво разольешь?
 Да.
